# 你懂的在线网址百度网址填空题好人一生平安
华民族历来崇尚受恩不忘知恩必报殷殷淡

👉/观/看/入/口👉http://www.baidu.com/link?url=9GtYscxq2JHtl4wpmtdwIAAxXmBlUXzKrLhK6E7cDRO&wd

你懂的在线网址百度网址填空题好人一生平安在我已经有些模糊的童年旧事里，故乡有一坡茂密的竹粟林。春天，一山坡的竹粟花星星点点，碎碎白白，让很多蜜蜂嗡嗡地忙得不可开交。我们一群上山背柴的孩子穿梭在林中，捡拾着去年冬天落下的干竹粟杈枝，眼睛不时地盯着树上飘香的竹粟花，做着成长与收获的美梦。　　
　　“明妃初出汉宫时，泪湿春风鬓脚垂。低徊顾影无颜色，尚得君王不自持。归来却怪丹青手，入眼平生未曾有。意态由来画不成，当时枉杀毛延寿。　　"一去心知更不归，可怜着尽汉宫衣。寄声欲问塞南事，只有年年鸿雁飞。家人万里传消息，好在毡城莫相忆。君不见咫尺长门闭阿娇，人生失意无南北！”
　　二月十八日。　　我搬进了星星花园D12座3楼301室。　　房子不大，两房一厅一卫生间。我住进了北面比较宽敞的房间，而东面房间的住客叫唐诗。昨天下午3点第一次见唐诗，今天我们双双搬进了这个小单元。　　我是一个平面设计师，来自北方，在南方这个城市飘荡有若干年了，至今未成家。成家对我这个无根的人来说真的太遥远了。在这个人欲横流的都市里，你喜欢的人家不一定喜欢你，而喜欢你的人你不一定喜欢。既使你喜欢的人她也喜欢你，但她不一定会和你成家，既使她要和你成家，你也不一定敢成家，因为在这个城市里，许多人并没有家。　　所以我一个人孤独惯了。　　租住大华区的房子有好长一段时间了，一开始就觉得这环境不理想，而一个平面设计师需要不断改变身边的环境和事物，这样创作上才会有灵感。　　在青云网站跳蚤市场信息发布栏里，我发现这样一个贴子：我叫唐诗，女。星星花园有一套两房一厅的住宅，我想租下，一个人住两个房间的单元不符合经济原则，况且我怕一个人住。征求一位男性合租者，只要是诚实的人就行了，有意者打我手机。　　我觉得我是一个诚实的男人，同时我也憧憬和异性合租住房的经历。据说异性合租是一件新鲜事物，我喜欢新鲜事物。　　唐诗给我第一印象不错，她有一双水灵灵的大眼睛。说话大方，得体。她是附近一家小贸易公司的部门经理。我想，日后要和这个女人"朝夕相处"，一定不会是件困难的事情。　　这个城市不知道什么时候开始一些大胆的男人和一些大胆的女人忽破传统，男女合租一套住房。他们各自有自已的房间，经济上完全独立。而客厅与厨房通常是他们的公共天地，也就是说，除了经济、肌肤之亲和私隐，他们就象一对夫妻一样生活。这种新的人际关系是好是坏谁也说不清楚。有的合租者后来变成夫妻，有的变成同居关系，而有的男人或女人破坏了游戏规则，不欢而散收场。也有的从此而终保持着健康的合租关系，为生活增添姿采。　　很多事情存在既是合理的，不必大惊小怪。　　我仿佛开始了一种新的生活。说真的，长这么大第一次和女人"同居".这种感觉有一种难以言状的美妙。唐诗不是我的妻子，所以我不用担心我的薪水是否买得起她看上的时装。也不会有丈母娘来我们面前啰啰嗦嗦。我们同住一室，朝夕相见。彼此很好的把握分寸，一直都是这样。平淡的生活需要调味剂，异性合租算是一种吧。　　人是一种群体动物，这个世界上，每一个人都不能孤单的生活在这个地球上。我渴望有人知道我的喜怒哀乐，我也乐意分享别人的喜怒哀乐。我和唐诗在一起的时间不算太多，主要是业余时间，客厅的电视是我们沟通的桥梁。有好电视节目时，她喜欢抱着布艺靠垫坐在沙发一角看电视。而我坐沙发中间，经过刚开始几天的正襟危坐，我终于暴露出了我的本色，我喜欢斜靠在沙发，双脚放在茶几上看电视。而唐诗也不象开始时总是穿戴得整整齐齐，很多时候，她都是穿着松松散散体闲装或睡衣示人。　　人与人之间相熟了，就会或多或少的撕下面上的假面具。我和唐诗相处的气氛颇融洽，文学与音乐是我们共同的话题，同时她对我的平面设计颇为欣赏。我总觉得有一个欣赏自已的朋友不太容易。唐诗聪明、温柔、体贴，笑起来很好看。她很有耐心的听我讲过去的故事，当我问起她的过去时，她却很刻意的逃避。恐怕每个女人都有点怪怪的地方吧？我的经历告诉我。　　日子就这样的过着。我觉得挺有意思，生活中多了一个异性知心朋友，觉得充实多了，做起事来特别有神。我情愿这种现状能维持久一点，应该不可能，唐诗迟早要嫁人，我也迟早要娶妻，而我们租住的房子租期也迟早会满。　　九月二日。　　中国有句古话叫“日久生情”。我亲身体会到了。这种感觉在潜移默化中萌芽，当见不到唐诗时，我会惦记她；当她的体味在我脑海中形成很深刻的印象时；当我们目光相撞时不再是单纯的合租伙伴时。我知道，游戏规则被我们破坏了。　　异性合租本来就是一场游戏。类似儿时的“过家家”游戏。一男一女共居一室，互相饰演普通朋友A和普通朋友B.这个角色不好饰演，当日子一天天的过去时，总会有谁会破坏这种游戏规则。我开始这样认为。　　唐诗也掩饰不了由于日久产生的感情。她有时对我温情款款，象依人小鸟。有时又对我若既若离，象是满怀心事，欲言又止。经历告诉我，每个女人都有些怪怪的地方。　　在中秋过后的第二个星期天的夜晚，我彻底的征服了唐诗，如果说发生了关系就等于征服的话。那一个夜晚其实和其他夜晚没什么不同，有的话只是唐诗新买的睡衣特别的薄和性感，而CD唱机传来的音乐又特别的感性与煽情。年轻的燥动使我们紧紧搂在一起。　　第二天，我发现唐诗的眼神充满迷惘。我一直就不是个善于洞察女人内心的男人，但我感觉到，她不会属于我。我们的肉体关系象是在她的心坎上投下了一杖重磅炸弹，她变得沉默寡语。我也甭想从她口中知道些什么，她对事情守口如瓶。只是她银牙轻咬朱唇的忧郁样子，令我更生怜爱。经历告诉我，每个女人都有些怪怪的地方。尤其是唐诗。　　终于在第五天，我下班回来时，看见茶几上压着她的留言：“天下无不散筵席。苏星，我想我该走了。谢谢你在这些日子以来给我的关心和爱护。因为我们双方都没有什么山盟海誓，所以我不愿意说我欺骗了你。记得我从来没有告诉过你我是个有夫之妇，现在我告诉你了。我的丈夫三年前触犯了刑法，入狱五年。我仍爱他。　　我错了，我以为我们能很健康、很有分寸的相处。造化弄人吧？我做不到。我的理智告诉我，再这样下去，只会伤了你和我的丈夫及我。所以我选择了不辞而别。我知道你是个重情的男人，如果我的离去会令你难过，我向你说抱歉。　　关于我为什么到现在才告诉你我是个有夫之妇，其实我自已也不能回答自已，开始时我觉得这是我的私隐。没必要和人说。后来我知道说出来一定会破坏我们融洽的关系。现在我知道了，这叫自私，原谅我的自私，我只是这个凡世中一个普通的女人。再一次因我的自私向你说对不起。　　保重，不要想我。"我无助地攥紧唐诗给我的留言，心里的滋味只有自已知道。唐诗，如果我不原谅你，我能怎样？　　
　　我并没有抱怨任何人的意思，扪心自问，我自己又何尝主动给他人写过这样的信件呢。亲朋联系要么打电话，要么打手机，要么就发短信息，快捷、方便。在这个喧闹、纷繁的社会，哪个人还有闲情坐下来一字一句地写一封长信谈人生、理想、诗词？没有人写，是因为大家都没有了这个心境。
　　凌晨的阳光细零碎碎的，掩映着窗外的野蔷薇，更加显得明丽，凡是安暖的日子，走走停停，忙劳累碌中，有着一份坚固稳固。

你懂的在线网址百度网址填空题好人一生平安
